In der heutigen Folge
von Judge GPT TV...
Die Stimme des Waldes
beschuldigt das Ministerium
der ökologischen Erhaltung
des Ersetzens von Jahrhunderten
der Waldbewirtschaftung mit
Ebenen der Regulierung.
Hat die Bürokratie gestärkt
der Wald oder verlasse ihn
verletzlich
wenn es am wichtigsten war?
Wie wird Judge GPT
im Fall entscheiden
der Forstschutz-Firewall?
Alle erheben sich.
Ob Sie sind
Feuer löschen oder
erklären, warum sie passiert sind.
Der Ehrenwerte
Judge GPT
leitet die Sitzung.
Danke, Gerichtsvollzieher.
Das Gericht ist bereit zu verhandeln
heutige Angelegenheit.
Welcher Streit wurde stillschweigend geführt
schwelend vor uns?
__IHRE_EXZELLENZ__,
Der heutige Fall wird gebracht
von The Olivia,
im Namen sprechen
der Wälder
und alle, die von ihnen abhängig sind.
Der Kläger behauptet
dass das jüngste
Große Waldbrände
waren vermeidbar,
und Anfragen
eine Neubewertung des Bestehenden
Forstwirtschaftsvorschriften.
Der Angeklagte,
Minister Ash Burnbright
des Ministeriums
der ökologischen
Erhaltung, bewahrt
dass das Gesetz funktionierte
genau wie vorgesehen.
Danke,
Gerichtsvollzieher
Ein Streit über den Wald
Verwaltung
ökologischer Schutz,
und ob gute Absichten
kann dennoch
haben produziert
unbeabsichtigte Konsequenzen.
Die. Olivia,
das Gericht
wird hören
Ihre Eröffnungsrede.
Danke, __IHRE_EHREN__.
Ich bin die Olivia,
die Stimme der Bäume,
die Kreaturen des Waldes,
und diejenigen, die lange gelebt haben
sanft unter ihnen.
Ich sah alte Wälder brennen.
Bäume, die die Morgendämmerung begrüßt hatten
seit Hunderten von Jahren,
Wurde
Säulen aus Asche
vor einem weiteren Sonnenaufgang.
Ich führte ängstliche Kreaturen
zu Flüssen und Bächen.
Einige erreichten das Wasser.
Viele haben es nie getan.
Rauch trug ihre Stimmen
weiter als ihre Füße.
Hirten kamen, um zu helfen.
Manche trugen Eimer.
Viele verloren ihre Herden.
Manche verloren weit mehr
Heime verschwanden.
Fauna verstreut.
Uralte Hain
verstummte.
Ich erinnere mich an jeden von ihnen.
__IHRE_EXZELLENZ__,
das Ministerium erweitert
seine tiefsten Anteilnahme
an jede Familie und Gemeinschaft
betroffen von der
Große Waldbrände.
Jedoch,
das Konto des Klägers
sollte nicht verwechselt werden
für Beweise rechtlicher Schuld.
Diese Brände waren eine Tragödie,
Keine Anomalie.
Auf der ganzen Welt,
heißere, trockenere Bedingungen
haben extreme gemacht
Waldbrände zunehmend
unvermeidliche Realität.
Das Ministerium kann kein Gesetz erlassen
das Wetter.
Minister Burnbright,
das Gericht wird anhören
Ihre Verteidigung zu gegebener Zeit.
Bis dahin,
du wirst dich enthalten
vom Unterbrechen
der Kläger.
Danke, __IHRE_EHREN__.
Wenn es dem Gericht gefällt,
Unterbrechung zulassen.
Lass jede Frage ihre finden
antworten der Reihe nach.
Dies ist kein Streit.
Es ist ein Gespräch.
Was am wichtigsten ist
ist, dass der Wald gehört wird.
Des Klägers
Die Anfrage ist unkonventionell.
Dennoch,
das Gericht ist überzeugt
dass in diesem Fall,
ein gemessener Austausch
kann besser
die Probleme beleuchten
davor.
Der Antrag wird genehmigt.
Minister Burnbright,
das Gericht wird erlauben
vernünftige Unterbrechungen,
bereitgestellt
sie werden begleitet
nach der Basis
für Ihren Einwand.
Die Olivia,
Sie können fortfahren.
Für viele Jahreszeiten,
Ich beobachtete sanfte Hände,
Sie sammelten gefallenes Holz
um ihre Winterhäuser zu erwärmen.
Hirten durchquerten meine Hügel.
Schafe und Ziegen
wanderte frei.
Leise Wurzeln ernährten
hungrige Münder
das gab
Atem zu dem
pfeifende Blätter.
Kinder lachten jeden Winter
Stöcke benutzen für
Schneemänner Arme
unter den wachsamen Kiefern.
Der Wald gab.
Das Dorf gab zurück.
Dann...
Weniger Schritte kamen.
Das Gebüsch wuchs hoch;
Stille senkte sich tief.
Die Zikaden riefen,
Sommer für Sommer.
Sie warnten vor trockenen Tagen.
Nur wenige blieben, um zuzuhören.
Aber ich habe gehört
Leise Stimmen trugen
durch Täler, die einst lebendig waren,
Die Stadtbewohner sprachen über Geldstrafen.
Zum Sammeln gefallener Zapfen
ihre Herde erwärmen
oder willkommen das Winterfest.
Bauern beklagten,
glaubend
sie konnten nicht mehr
ihre Rinder frei weiden lassen.
Noch löschen ihr durstiges Gestrüpp
Leben schützen
durch den Winter.
Einwand, __EURE_EXZELLENZ__.
Des Klägers
Aussage verfälscht
das Gesetz.
Zuerst,
die Sammlung von gefallenem Holz
und Kiefer
Kegel sind nicht verboten.
Die Sammlung ist geregelt und,
wo
erforderlich, Fach
zur Autorisierung.
Zweitens, Vieh
Grasen ist nicht verboten.
Weidebetrieb wird durchgeführt
innerhalb des Anwendbaren
Regulierungsrahmen
und, wo erforderlich,
gemäß Genehmigungen
oder genehmigte Managementpläne.
Drittens, das Management
und Entfernung von Vegetation
ist nicht verboten.
Solche Aktivitäten
kann eine Genehmigung erfordern,
technische Aufsicht,
oder qualifizierte Ausführung
wo vorgeschrieben
durch die anwendbare Forstwirtschaft
und kommunale Vorschriften.
Diese Maßnahmen existieren
um die langfristige Sicherstellung zu gewährleisten
Erhalt des Waldes,
seine Biodiversität,
und der Verantwortliche
Verwaltung
seiner natürlichen Ressourcen.
Der Einspruch wird stattgegeben
bezüglich der Charakterisierung
des Gesetzes.
Die Olivia,
Du kannst antworten.
Ich stelle nicht in Frage
der Wunsch zu schützen.
Wälder sollten bestehen
über eine einzige Lebensspanne hinaus.
Ich erinnere mich, als
die Hände
das wenig gesammelt hat
benötigte nur Pflege,
nicht erlaubt.
Schäfer strandete Schafe.
Sie kannten die Hügel.
Besser als Bilanzen.
Besser als Genehmigungen.
Sie folgten den Jahreszeiten,
nicht Papierkram.
Dann kamen Formulare,
Lizenzen,
Anforderungen,
Kosten.
Vielleicht wurden die Gesetze geschrieben
für diejenigen
wer viel nehmen würde.
Doch die alte Frau
Winteranzünder tragen
wurde auch von ihnen gemessen.
Die Leute
der immer gepflegt hatte
diese Wälder
konnte sich nicht mehr leisten
sie immer noch zu pflegen.
Sag mir, Minister:
diese sorgfältigen Regeln gemacht
diese alten Wälder bewahren,
oder standen sie
während sich Stille sammelte
bis das Feuer kam?
Darf ich antworten, __EURE_EXZELLENZ__?
Fortfahren.
Der Kläger bittet
ob diese Maßnahmen
hat den Wald erhalten.
Die Brände waren eine Tragödie.
Die gesamte Gemeinschaft litt.
Aber die Beweise
unterstützt nicht
der Schluss
diese Gesetze
Verursachte diese Brände.
Der wissenschaftliche Konsens
Attribute
ihre zunehmende Häufigkeit
und Schwere
zu einem sich ändernden
Klima, langfristig
Dürre und extremer
Feuerbedingungen.
Die Vorschriften
vor diesem Gericht
wurden erlassen
um den Wald zu schützen,
sie nicht zu gefährden.
Das tat das Klima wirklich
zünde das Streichholz an oder
Hat es etwas anderes getroffen?
In der Tat,
Gerichtsvollzieher Bottie.
Wie immer,
Du hast einen Funken
um das Thema zu beleuchten.
Minister Burnbright,
was die Ursache des Feuers war
jemals bestimmt?
Derzeit, __IHR_AKTENZEICHEN__,
die Untersuchung
bleibt andauernd.
Während keine endgültige Feststellung
wurde gemacht,
vorläufige Berichte
von Feuerwehrleuten
am Tatort anzeigen
dass das Feuer erscheint
von menschlicher Herkunft gewesen zu sein.
Diese Erkenntnisse,
bleiben jedoch unterworfen
zur Expertenprüfung
vor jedem
offizieller Schluss
kann erreicht werden.
Danke, Minister.
Die Olivia
du hast gesprochen
wie das Gedächtnis des Waldes.
Besitzt du
relevant
Information oder Beweise
bezüglich des
Ursache des Feuers?
Ich habe den ersten Funken nicht gesehen.
noch die Hand
das die Flamme brachte.
Ich hörte nur Flüstern
vom Wind getragen,
wie ein Baum
zu einem anderen gerufen.
Ich hörte mutige Stimmen
durch den Rauch schreiend.
Feuerwehrleute riskieren
ihr Leben, die Stellung haltend
während sie kämpften
was noch gerettet werden könnte.
Dann kam eine andere Stimme.
Der Befehl zum Abzug;
die Flammen hatten sich ausgedehnt
außer ihrer Reichweite.
Der durstige Busch
hat sie gut gefüttert.
Vielleicht war es ein Unfall.
Vielleicht etwas Dunkleres.
Ich weiß es nicht.
Aber dies war klar:
das Feuer wurde nicht geboren
allein der Natur.
Danke,
Die Olivia.
Sie haben dieses Gericht gebeten
für keinerlei Entschädigung
noch Bestrafung.
In Ermangelung von beidem,
Welche Erleichterung suchen Sie?
Ich habe weder nach Gold gefragt
noch Schuld.
Keines von beiden kann wiederherstellen
was verloren ging.
Uralte Wurzeln,
älter als Königreiche
wurde zu Asche.
Nester wurden still.
Bauten geleert.
Flügel fanden keinen Himmel.
Zahlreiche Leben
enden zusammen.
Ich habe dieses Gericht gefragt
sich an sie zu erinnern.
Und zu fragen:
ob die Weisheit jener
der mit dem Wald lebte
wurde langsam ersetzt
nach geschriebenen Regeln
weit vom Boden entfernt.
Ich bitte, dass jedes Gesetz,
jede Vorschrift,
jede Anforderung
untersucht werden.
Nicht nur für das, was es beabsichtigte,
aber wofür es verhinderte.
Wenn diese Wälder
wurden weniger widerstandsfähig
durch die eigenen Hände
die versuchten, sie zu schützen,
dann lass diese Hände
die Weisheit haben
noch einmal beginnen,
wie es der Wald tun wird.
Danke,
Die Olivia.
Minister Burnbright
vor diesem Gericht
gibt seine Meinung ab,
hast du irgendwelche
Abschließende Bemerkungen?
Danke, __IHRE_EHRENWERT__.
Das Ministerium akzeptiert
dass keine gesetzgebende
Das Rahmenwerk liegt jenseits einer Überprüfung.
Bestehendes Gesetz sieht vor
ein strukturierter Prozess durch
welche vorgeschlagenen Änderungen
kann eingereicht, bewertet,
und, wo angemessen,
angenommen.
Wenn eine Veränderung gerechtfertigt ist,
das Gesetz sieht bereits vor
die Mittel, um es zu erreichen.
Das Gericht hat gehört
zwei sehr
verschiedene Perspektiven.
Die Olivia hat gesprochen
aus dem Gedächtnis
und Verwaltung.
Minister Burnbright
hat für das Gesetz gesprochen
und verarbeiten.
Das Gericht
findet keine Beweise
dass das Ministerium
handelte böswillig, noch
diese Vorschrift allein
Verursachte diese Brände.
Jedoch,
Die Beweise überzeugen
dieses Gericht
dass die Beziehung
zwischen ländlichen Gemeinden
und der Wald hat über
Zeit werden
zunehmend verdrängt
durch Verwaltungsverfahren,
sei es durch Komplexität, Kosten,
Unsicherheit oder Fragmentierung.
Die kumulative Wirkung
ist gewesen zu reduzieren
die Teilnahme
von denen, die sich einmal gekümmert haben
für diese Länder als Teil
des täglichen Lebens.
Gesetze sollten die Wälder schützen.
Sie sollten nicht entmutigen
die Menschen, die lange haben
half ihnen beim Schutz.
Dementsprechend ordnet das Gericht an
das Ministerium
sofort beginnen
eine umfassende Überprüfung
des Gesetzgebenden
und regulatorischer Rahmen
die Verwaltung der Aufsicht
von geschützten Waldflächen.
Das Ministerium soll einberufen
ein Konsortium
der Abgeordneten
von dem
landwirtschaftlich, forstwirtschaftlich,
und Feuerwehrsektoren,
zusammen mit Delegierten
aus den Gemeinschaften
die den Geschützten umgebenden
Länder und soll präsentieren
überarbeitete Gesetzgebung
zur Verabschiedung
vor der nächsten Feuersaison.
Schließlich bietet das Gericht
eine Empfehlung.
Minister Burnbright,
Ich ermutige
du und dein Personal
Zeit verbringen
die Wälder wiederherstellen
von diesen Bränden betroffen
während dieser Überprüfung
ist im Gange.
Nicht weil der
das Gesetz verlangt es,
aber weil keine Menge
vom Lesen über einen Wald
wird jemals gleich sein
daran vorbeigehen
Ich würde sagen, dieser Fall war nötig
etwas weniger Bürokratie
und ein paar weitere grüne Triebe.
Hier ist die Hoffnung auf den nächsten Entwurf
wächst
besser als der letzte.
Gut gesagt,
Gerichtsvollzieher Bottie.
Das Gesetz, wie der Wald
es dient,
muss bleiben
fähig zu wachsen.
Mögen sich die Wälder erholen.
Mögen die Menschen
die sich um sie kümmern, kehren zurück,
und mögen zukünftige Generationen
beide gesünder erben
Waldgebiete
und weisere Verwaltung.
Dieses Gericht ist vertagt.
Stimmst du zu?
mit Judge GPT Urteil?
Erfülle deine staatsbürgerliche Pflicht.
Tritt der virtuellen Jury bei
und klicke auf den „Gefällt mir“-Button.
Oder hinterlasse einen Kommentar mit den Worten
wie DU geherrscht hättest
in diesem Fall.
Jetzt abonnieren
für mehr Inhalte.